here are the stories we're covering this
heino nyaya dzatiri kufukidza iyi
week in the category 5 TV newsroom
vhiki muchechi 5 TV newsroom
phishing scams can make themselves look
phishing scams inogona kuita kuti ivo vatarise
exactly like the real site right down to
zvakangofanana nenzvimbo chaiyo yezvino
the URL in the address bar a real
URL muchikero chebha rechokwadi
medical tricorder is coming to retail
tricorder yezvokurapa iri kuuya kuzotengesa
shelves the Nintendo NES classic edition
mashefu eNintendo NES classic edition
is finished its short run and now novice
yakapera kukwira kwayo kwenguva pfupi uye ikozvino muchechi
hackers can buy their own ransomware
vaseki vanogona kutenga yavo pachavo rudzikinuro
service that more than pays for itself
basa iro rinopfuura kuzvibhadhara pacharo
after just one successful infection
mushure mekunge imwe chete yamubudirira
these stories are coming right up don't
idzi nyaya dziri kuuya zvakananga kwete
go anywhere
enda kupi zvako
now here's another great way you can
zvino pano chimwe nzira huru unogona
support the shows you love from the
kutsigira zvinoratidza iwe rudo kubva kuna
category 5 dot TV network by shopping
chikamu 5 dot TV network kuburikidza nekutenga
gearbest that's the right Jeff cap 5 dot
gearbest ndiyo yakakodzera Jeff cap 5 dot
TV slash gearbest it's an online store
TV yokutema miti gearbest zviri paIndaneti chitoro
for the geeks streak in here or the
nokuti geeks zvitsidzo muno kana
loved ones well of course I mean
vadiwa zvakanaka chaizvoizvo ndinoreva
especially your loved ones right because
kunyanya vadiwa venyu nokuti
cat 5 TV slash gear best quite frankly
kate 5 TV slash gear zvakanakisisa chaizvo zvakananga
has all of the greatest tech gifts that
ine zvipo zvose zvepa tech zvikuru kwazvo
you could ever hope for at rock-bottom
iwe unogona kutarisira pane dombo-pasi
prices to that cellphones you bet you
nhamba kusvika kune iyo cellphones iwe unotengesa iwe
cap 5 TV slash gear vest has a wide
cap 5 TV slash gear vest ine yakazara
assortment of unlocked Android cell
kusungirirwa kwekuvharwa kwema cell Android
phones and tablets global compute
mafoni uye mahwendefa pasi rose
consumer electronics those like a great
mutengi electronics avo vakaita sehukuru
gift absolutely from high tech watches
chipo chaicho zvachose kubva kumusoro tech watches
to action cameras headphones even
to action cameras headphones even
virtual reality headsets cat5 dot TV
virtual reality headsets cat5 dot TV
slash gearbest have you covered they
Chengetedza gearbest iwe rakafukidza ivo
literally have it all Jeff literally
chaizvoizvo ine yose Jeff
really it's like a superstore right from
Zvechokwadi zvakafanana nepamusoro-soro kubva pane
the comfort of your own chair at your
kunyaradzwa kwechigaro chako pauri
computer through the interweb
kombiyuta kuburikidza nepakati
yeah there's no way they have it all
hongu hapana nzira yavanoita nayo yose
true it's just a bunch of random
yechokwadi chiri boka asingashumbi
electronics Stephanie what about clothes
electronics Stephanie zvakadini nezvipfeko
yep both men and women fashionable
yep vose varume nevakadzi vane mafashoni
apparel at rock-bottom SuperDuper prices
chipfeko pamatombo-pasi pedo SuperDuper mitengo
kind of like this well look at this coat
Mhando yakafanana neyakanaka ichi tarisa pajasi iri
what do you think it's a slimming mock
iwe unofunga kuti chii chinonyadzisa
leather jacket I love it it's available
chikwata jeket I I love it it is available
for less than $30 plus free shipping a
kune zvishoma kudarika $ 30 pamwe nekusunungisa kutumira a
cat5 dot TV flash gearbest yeah all
cat5 dot TV flash gearbest yeah zvose
right Nakata got me there
chaipo Nakata akanditora ikoko
Wow any other questions for me just now
Wow chero mimwe mibvunzo kwandiri pari zvino
that winter is past flying season do
iyo yechando yapfuura inobhururuka mwaka unoita
they have any good deals and say to
vane zvinhu zvakanaka uye vanotaura
encompass oh my goodness well check this
Ivhara oh oh kunaka kwangu zvakanaka chengeta izvi
out dude
out dude
they have everything check out over 500
vane zvinhu zvose zvinopfuura 500
various drones and not only that they're
drones dzakasiyana uye kwete chete kuti ivo
available marked down by about 32 up to
inowanikwa yakarongedzwa ne -32 kusvika
63 percent off the regular price love it
63 muzana kure dzose mutengo usaida
what's website again while you're going
iwe webhupu zvakare iwe uchienda
to find gear best on our partners pages
kuti tiwane gear zvakanakisisa kune vamwe vedu mapeji
for any of your favorite category 5 TV
kune chero ipi zvayo yaunofarira mhando 5 TV
shows like new every day
rinoratidzira sezuva idzva zuva rimwe nerimwe
category 5 technology TV the pixel
chikamu 5 tekombiki yeTV iyo pixel
shadow but of course if you want to shop
mumvuri asi hongu kana iwe uchida kutenga
absolutely right now and you want to go
zvachose ikozvino uye iwe unoda kuenda
straight to the site all you have to do
zvinosvika nzvimbo zvose zvaunofanira kuita
is visit cat 5 TV slash gearbest
iri kushanyira cat 5 TV slash gearbest
so that's easy Tech 5 dot TV slash your
saka izvo zviri nyore Tech 5 dot TV tsvina yako
best that's right happy shopping
zvakanakisisa izvo zvakanaka kutengesa kunofadza
I'm Sasha dramatis and here are the top
Ndiri Sasha dramatis uye apa ndiwo musoro
stories for the week of April 26 2017
nhau dzevhiki yaApril 26 2017
there is a phishing attack that is
kune kurwiswa kwepishinge iyo
receiving much attention the past few
kugamuchira kunyatsoteerera kwemazana mashomanana apfuura
weeks in the security community this
vhiki mumusangano wekuchengetedza izvi
variant of a phishing attack uses
kushandiswa kwezvakaipa zvinoshandiswa
Unicode to register domains that look
Unicode kunyoresa kunzvimbo dzinoonekwa
identical to real domains these fake
zvakaenzana nematunhu echokwadi aya akadai
domains can be used in phishing attacks
domains inogona kushandiswa muhupenzi hwekuita
to fool users into signing to a fake
kunyengedza vashandisi kuti vasaina chikwereti
website thereby handing over their login
webhusaiti yepamusoro ipapo vachipa pamusoro pekupinda kwavo
credentials to an attacker this affects
zvidzidzo kumunhu anorwisa izvi zvinopikisa
the current version of Chrome browser
iyo yazvino yema Chrome Chrome
and the current version of Firefox this
uye iyo yemazuva ano yeFirefox iyi
does not affect Internet Explorer or
haina kuchinja Internet Explorer kana
Safari browsers as an example to
Safari browsers semuenzaniso kune
demonstrate how an attacker can register
kuratidza kuti munhu anorwisa anogona sei kunyoresa
their own domain that looks exactly to
soumambo hwavo pachavo kuti anotarisa chaizvo kuti
another company's domain in the browser
imwe nzvimbo yekambani mumusviti
security researchers at
kuchengetedzwa kwevashandi pa
wordfence decided to imitate a
wordfence yakasarudza kutevedzera a
healthcare site called epic comm by
nzvimbo yehutano inonzi epic by
registering their own fake site as you
kunyoresa nzvimbo yavo yakaipa sezvinoitwa iwe
can see in the screenshot both of these
vanogona kuona mumufananidzo wezvose izvi
domains appear identical in the browser
domains inowanikwa yakafanana mubushanduri
but they are completely different web
asi iyo yakasiyana zvachose yewebhu
sites the fake epic com domain is
nzvimbo dzinowanikwa fic epic com domain
actually the domain X and - - II won a
chaicho chinzvimbo X uye - - II akakunda a
WD 7s calm but it appears in Chrome and
WD 7s inodzikama asi inowanikwa mu Chrome uye
Firefox is FX com this is because the X
Firefox is FX com iyi ndeyokuti X
end - - prefix is an ASCII compatible
kuguma - - chirevo chekutanga chiri ASCII yakabatana
encoding prefix it lets the browser know
kukodha yekutanga kunobvumira musikana wacho kuziva
that the domain uses puny code encoding
kuti nzvimbo iyo inoshandisa puny code coding
to our present unicode characters in
kusvika kune zvatinoshandiswa zvemaunodeti zvatiri
non-techie speech this means that if you
kwete-techie kutaura izvi zvinoreva kuti kana iwe
have a domain with chinese or other
vane chinzvimbo nechinese kana zvimwe
international characters you can
international characters iwe unogona
register a domain name with normal
nyora zita renzvimbo nechinzvimbo
eh-2-zed characters that can allow a
eh-2-zed characters vanogona kubvumira a
browser to represent that domain as
Browser kuratidza chigaro icho se
international characters in the location
International characters in the place
bar there is a way to disable the
bhari kune nzira yokudzivisa nayo
dangerous feature in Firefox by turning
chinotyisa muFifoxfox nekutendeuka
to Unicode off and chrome has released
kune Unicode uye chrome yakabudiswa
an update as of last week that fixes the
inovandudzwa sevhiki yapfuura inogadzirisa
issue so update immediately Wow by
shandisa kuti udzoke nokukurumidza Wow by
incredible a mind blown because I
zvinoshamisa pfungwa dzakaputirwa nokuti ini
remember seeing a phishing scam come in
yeuka kuona phishing vanonyengedza kupinda
to my gmail inbox that when I hovered
kune yangu gmail inbox kuti pandakazorora
over the links it showed the right URL
pamusoro pemasangano ayo akaratidza URL yakarurama
and all of that like it looked so really
uye zvose zvayo zvakadai zvakatarisa chaizvoizvo
you guys sat on an episode you note it
imi varume vakagara pasi chiitiko iwe uzvinyore
was crazy now it makes sense because I
yakanga iine mapenzi zvino inonzwisisika nokuti ini
was in Gmail in Chrome yes the rapist
yakanga iri muGmail muChrosi hongu mupambi
oppressor right so they had exploited
vadzvinyiriri saka vakashandisa
the fact that Chrome then interprets the
iyo iyo iyo Chrome inoshandura iyo
Unicode and says epic calm or Microsoft
Unicode uye inoti epic yakadzikama kana Microsoft
calm or whatever twitter.com click here
kudzikama kana chero twitter.com click here
to log into your Twitter account like
kuti upinde mu Twitter account yako
it's so simple but it's so smart okay
Zviri nyore asi zvakanyatsonaka
it is our brilliant bad people are super
Ndivo vanhu vedu vakangwara vakaipa vakanaka
yeah and why does it take the bad people
hongu uye nei ichibata vanhu vakaipa
figuring this out for the good people to
achifungidzira izvi kune vanhu vakanaka
figure it out
vazvione
goodness me good people starting to just
runako ini vanhu vakanaka kutanga chete
generalize oh wow yeah
generalize oh wow yeah
you got no X Prize and the Qualcomm
hauna mubayiro weX uye Qualcomm
foundation during a ceremony held in
nheyo panguva yemhemberero yakachengetwa
Hollywood announced that the final
Hollywood yakazivisa kuti yekupedzisira
frontier medical devices team won the
muganhu wezvigadzirwa zvezvokurapa boka rakakunda
Qualcomm tricorder X PRIZE competition
Qualcomm tricorder X PRIZE mukukwikwidza
good people and the winner is quite
vanhu vakanaka uye anokunda chaizvo
possibly humankind final frontier which
zvichida vanhu vedheni rekupedzisira iro
hails from Philadelphia and was led by
anobva kuFiladelphia uye akatungamirirwa
emergency room medic doctor Basel Harris
chipinda chinokurumidzira chiremba chiremba Basel Harris
and his brother George Harris and
uye mukoma wake George Harris uye
network engineer accepted the 2.6
network engineer akagamuchira 2.6
million dollar top prize the tricorder X
Mamiriyoni emadhora emutengo mukuru we tricorder X
PRIZE competition was established in
PRIZE kukwikwidzana kwakagadzirwa
2012 challenging anyone or any team to
2012 inopikisa munhu chero upi zvake kana kuti chero timu ipi
develop a practical lightweight mobile
Iva neruzhinji rwemazuva ano
real-world version of Star Trek's
real-world version ye Star Trek's
fictional tricorder that everyday people
frical tricorder iyo vanhu vezuva nezuva
could use at home without the presence
anogona kushandisa kumba pasina kuvepo
of a doctor or healthcare provider to
wechiremba kana mupi wehutano wehutano
evaluate health issues thus making it no
kuongorora nyaya dzehutano nekuita kuti zvive kwete
longer imaginary it is actually now not
kwenguva yakareba inofungidzira iyo chaizvoizvo ikozvino haisi
fictional a real thing there were more
vemungano chaiyo chinhu paiva zvakawanda
than 300 teams participating the two
pane mauto 300 anotora zvikamu zviviri
finalists were dynamical biomarkers
Pakupedzisira zviitiko zve dynamic biomarkers
group from Taiwan and final frontier
boka kubva kuTaiwan uye muganhu wokupedzisira
medical devices from Philadelphia many
zvigadzirwa zvemishonga kubva kuFiladelphia vakawanda
clinical solutions offer a 40 percent
kliniki mhinduro inopa 40 muzana
accuracy rate but XPrize set a goal of
kutora chiyero asi XPrize akaisa chinangwa che
70% accuracy rate of testing and user
70% yakarurama kunyanya kwekuedza nekushandisa
experience both groups combined to an
inosangana nemapoka mapoka ose akabatanidzwa kusvika kune
average of 72 percent accuracy with
muvhareji wezana 72 muzana kunyatso
their devices an 82 percent positive
maitiro avo ane 82 muzana akanaka
user experience with the devices the
kushandiswa kwevashandisi nemajoni the
winning device is an art of artificial
Kukunda chigadzirwa unyanzvi hwokugadzirira
intelligence based engine that learns to
nyanzvi yekushandisa injini inodzidza
diagnose medical conditions by
kuongorora zvirwere zvezvehutano ne
integrating learnings from clinical
kusanganisira kudzidza kubva kuchipatara
emergency medicine with data analysis
mishonga inokurumidzira uye kuongorora deta
from actual patients the tricorder
kubva kuvarwere chaivo tricorder
includes a group of non-invasive sensors
inosanganisira boka reasina-invasive sensor
that are designed to collect data about
izvo zvakagadzirirwa kuchengetedza dhepfenyuro pamusoro
vital signs body chemistry chemistry and
zvinokosha zviratidzo zvemuviri chemist chemistry uye
biological functions this information is
biological inoshandisa iyi ruzivo
then synthesized in the devices
ipapo yakagadzirwa mune zvigadzirwa
diagnostic engine to make a quick and
chirwere chekuongorora chinokonzera kukurumidza uye
accurate assessment DBG was named
kuongorora kwakarurama DBG yakatumidzwa
runner-up and accepted a check for 1
mumhanyi-uye akagamuchira cheki ye1
million dollars oh that's all Wow
mamiriyoni madhora oh ndiyo yose Wow
final frontier Basile these technologies
Muganhu wekupedzisira Basile idzi technologies
won the top prize of 2.6 million the
vakakunda mubayiro mukuru we 2.6 mamiriyoni
tricorder will be available on retail
tricorder ichawanikwa pane zvekutengesa
shelves once it is ready I think that
mashefu kana yakagadzirira ini ndinofunga izvozvo
this is
ichi chi
such an incredible development so cool
kubudirira kunoshamisa kwakadaro kwakadaro kwakanaka
so super cool I love it and things like
zvakanyanya kupisa ndinozvifarira uye zvinhu zvakadai
well West artac Star Trek inspires
Zvakanaka West Westc Star Trek inofuridzira
development of technologies Thanks
kukura kwekombiyuta Thanks
where's your over here myself up this is
Ndekupi kwaunoenda pano ini pachangu ichi
my Fitbit your Fitbit that's right what
Fitbit wangu Fitbit wako ndizvozvo chii
is it doing right now it's counting my
kuri kuita iye zvino zviri ngaakudze kwangu
steps counting your steps does it
nhanho dzinoverenga nhanho dzako dzinozviita
measure heart rate notice yes they don't
chiyero chekutsvaira mwoyo mwoyo hongu ivo havakwanisi
have one day do you have one to do yeah
tine rimwe zuva une imwe yekuita hongu
it tracks my sleeve but you know so
iyo inotevera sleeve yangu asi iwe unoziva saizvozvo
doesn't it make sense that okay so
hazvisizvo zvinonzwisisika kuti zvakanaka saizvozvo
they've got I see what looks like like
ivo uine Ndinoona chii chinenge kufanana
um what do you call it like heart
neIkoniyumu chii chaunonyanya kumutumidza sezvinoita mwoyo
monitors like sensors yeah I see like
rinotarisa semasenzi hongu ndinoona se
various sensors one that goes on your
inzwi dzakasiyana-siyana dzinofamba iwe
finger probably Tasha's oxygen oxygen
munwe pamwe Tasha's oxygen oksijeni
and blood pressure so with those and
uye kuwedzerwa kweropa saizvozvo nevaya uye
then connected to a tablet or a mobile
ipapo inosangana nehwendefa kana foni
phone like a smart phone through
pafoni somunhu akachenjera pafoni kuburikidza
bluetooth probably asks you a series of
Bluetooth inokubvunza iwe rutsva rwe
questions
mibvunzo
all of a sudden wow this is incredible
kamwe kamwe Iii izvi incredible
especially for anybody who doesn't have
kunyanya nokuti munhu asina
health care like we have where you know
utano hwehutano sesu tine paunoziva
oh wow you raise an interesting point
o wow iwe unotora pfungwa inofadza
like think about that's very low
kufungidzira pamusoro pazvo zvakanyanya
missionary work exactly is so like if
Basa reumishinari zvakafanana zvakafanana kana
you go overseas or things like that and
iwe unoenda kune dzimwe nyika kana zvinhu zvakadai uye
you're able to help people so much more
iwe unokwanisa kubatsira vanhu zvakawanda zvakanyanya
easier now and you don't really have to
nyore zvino uye haufaniri here kuti
worry about well you stopped worry about
kunetseka pamusoro zvakanaka iwe wakamira kunetseka pamusoro
sterilization but you don't have to
kubvisa muviri asi iwe haufaniri
worry about like any needles or things
kunetseka pamusoro pezvimwe nheyo kana zvinhu
like that because if it's just like a
zvakadaro nokuti kana zvakafanana ne
tricorder everything is external right
tricorder zvinhu zvose zviri kunze
so it makes people more safe meanwhile
saka inoita kuti vanhu vave vakachengeteka panguva ino
still getting things hopefully right is
achiri kuwana zvinhu zvetariro yakarurama
revolutionary this is real life these
revolutionary iyi ihupenyu chaihwo izvi
are the good people can the next XPrize
ndivo vanhu vakanaka vanogona kupa XPrize inotevera
be like a teleporter or something loon
Iva seTereporter kana chimwe chinhu chinopisa
see me up Robbie
ndione ini Robbie
I could not be part of that showcase
Handikwanisi kuva chikamu chekuratidzira
we're talking about but if we're talking
tiri kutaura nezvazvo asi kana tiri kutaura
about you know third world and maybe
pamusoro penyu munoziva nyika yechitatu uye pamwe
natural disaster recovery and and
njodzi yezvakasikwa kupora uye uye
helping people I want to see is so
kubatsira vanhu vandinoda kuona ndizvo
thinking along the lines of teleporter
achifunga mumigwagwa yeTereporter
because they need to perfect that first
nokuti vanofanira kukwanisa izvozvo pakutanga
so get on it mmm food replicators that
saka enda pairi mmm replicators zvokudya izvo
is good yeah be awesome we have like 3d
Zvakanaka iwe unotyisa tine 3d
printers already so could you inject
makadhindiri anokwanisa kutora
proteins and stuff and there are folks
mapuroteni uye zvinhu uye kune vanhu
that I think about it like they do that
kuti ndinofunga pamusoro payo sevanoita izvozvo
with chocolate
nechokoti
they have 3d printers that print
vane 3d printers anonyora
chocolate so I need one so they
chokoti saka ndinoda imwe saka ivo
you know they tried stuff for in-space
iwe unoziva kuti vakaedza zvinhu mu-nzvimbo
we're like it's just a tube of protein
isu takaita seyo tuipi yepuroteni
shake basically that prints out two
shingairira zvakanyanya kuti iyo inobudisa maviri
different very but it's not the same as
zvakasiyana chaizvo asi hazvisi zvakafanana
a replicator yeah no not the same at all
a replicator yeah kwete kwete zvakafanana zvachose
what a valiant effort yes I love food so
izvo zvakashinga nesimba hongu ndinoda zvokudya saizvozvo
yeah if you can make more food that is
hongu kana iwe unogona kuita chikafu zvakawanda kuti
awesome I want to see one that just 3d
Zvinotyisa ndinoda kuona imwe inongova 3d
prints me some fried chicken nice
anondipa imwe fried chicken yakanaka
Nintendo is discontinuing the NES
Nintendo iri kurega NES
classic edition a plug and play console
shanduro yeklasi ipaki uye play console
that became popular with collectors as
iyo yakave yakakurumbira nevatori se
soon as it launched last fall a Nintendo
Pazvakangomutambudza vatanga okupedzisira nokuwa mumwe Nintendo
representative confirmed that the last
mumiririri akasimbisa kuti yekupedzisira
shipment of the NES classic editions
kutumirwa kweNES classic editions
will hit stores this month
icharova zvinyorwa mumwedzi uno
once that stock drives up retailers will
kamwechete iyo motokari inotungamirira vatengesi
not receive any additional new consoles
vasingagamuchiri mamwe mazano matsva
this was the plan all along according to
iyi yakanga iri urongwa hwose pamwe chete maererano
Nintendo who told IGN and yes classic
Nintendo uyo akaudza IGN uye hongu yekare
wasn't intended to be an ongoing long
yakanga isingatariswi kuva nguva refu
term product however due to high demand
izwi chigadzirwa Zvisinei nokuda yakakwirira vade
we did add extra shipments to our
isu tawedzera kuwedzera kutengeswa kwatiri
original plans the Famicom classic
zvirongwa zvepakutanga Famicom classic
edition the Japanese version of the mini
Shanduro Japan shanduro Mini
NES has also ended production however on
NES rave kupera kugadzirwa zvisinei pamusoro
the website they leave some hope saying
ari Website anosiya zvimwe tariro achiti
this product has ended production for
chigadzirwa ichi haasisiri kugadzirwa kuti
now when production is being resumed we
ikozvino kana huwandu huri kutangazve isu
will tell you on the website along with
achakuudza iwe pawebsite pamwe chete
the NES classic edition systems Nintendo
the NES classic edition systems Nintendo
will also discontinue the NES classic
ichapedzawo nES classic
controller the peripheral is sold
muchengeti weropa rinotengeswa
separately and compatible with both Wii
zvakasiyana uye zvinowirirana neWii zvose
and Wii U as well it plugs into the Wii
uye Wii U pamwe chete inowedzera mu Wii
Remote to be used for NES virtual
Remote kudirwa NES rakapotsa
consoles games this kind of reminds me
kunyaradza mitambo iyi rudzi rwekuyeuchidza ini
to be honest of like when they take
kuva vakatendeseka zvakadai pavanotora
Disney movies back off the shelf and
Disney mafirimu kumashure kubva pashefu uye
it's remember you back again yeah yeah
zvinokuyeuchidza iwe zvakare zvakare hongu
limited time they really want you to
shoma nguva vanoda here kuti
really want one well there's there's
chaizvoizvo kuda mumwe zvakanaka pane pane
going around the internet right now like
achifamba-famba nekambani iko ikozvino
the rumor mills and stuff they cancelled
guhwa Zvigayo nezvimwe ivo chikwereti
the nez classic because they might come
iyo nez classic nokuti inogona kuuya
out with a snows classic so like the
kubva ane snows chaiwo saka sezvinoita
next version so it's not confirmed yet
chinotevera version saka hazvisimbiswi zvakadaro
but it's what they're thinking could be
asi zvavari kufunga vaigona kuva
even though have you liked and followed
kunyange iwe wakada uye wakatevera
our facebook page because we happen to
facebook peji yedu nokuti tinozoitika
have a picture there of a possible
Iva nemufananidzo apo unogona
miniature super ness
miniature super ness
classic you haven't yet so mr. Jaffee's
classic iwe hausati wadaro mr. Jaffee's
last day to look and give us a thumbs up
zuva rekupedzisira kutarisa uye kutipa zvigunwe
on that photo yeah yeah hmm all right
pane iyo foto yeah hongu hmm zvakanaka
back to the bad ones Oh
kudzokera kune vakaipa Oh
cyber crooks have begun begun retailing
cyber crooks yatanga kutanga kuwedzera zvakare
a new easy-to-use ransomware strain that
chinoshandiswa nyore nyore chekushandisa rudzikinuro icho
promises profit with only one successful
anovimbisa purogiramu nemumwe chete akabudirira
infection the tool called Carmen is
utachiona chinhu chinonzi Carmen
being sold on the dark web forums from
iri kutengeswa pamabhuna emasikati machena kubva
russian-speaking cyber criminals dev vid
Russian-speaking cyber mhirizhonga dev vid
ox for one hundred and seventy five
nzombe imwe zana nemakumi manomwe nemashanu
dollars the new ransomware as a service
inotora chikomborero chitsva ichi sebasa
variant offers a graphical dashboard
zvinyorwa zvinopa chifananidzo chedashboard
allowing purchasers to keep a running
kubvumira vatengi kuti varambe vachimhanya
tally of the number of infections and
tally yenhamba yezvirwere uye
their earnings in real time the malware
mubayiro wavo munguva chaiyo iyo malware
requires very little technical skill to
inoda unyanzvi hushoma hwokugadzira
deploy according to threat intelligence
kushandisa maererano nekutyisidzira njere
company recorded future Carmen encrypts
kambani yakanyorwa munguva yemberi Carmen yakavhara
files on the infected machine using a
mafaira pamushonga ane utachiona uchishandisa a
strong aes-256 protocol weight to 56
yakasimba aes-256 protocol ku 56
protocol making them inaccessible and
protocol inoita kuti isasvike uye
less victims pay the attacker for a
vashoma vanotambudzirwa vanobhadhara kurwisa kwe a
decryption key keeping up-to-date
decryption key kuchengeta up-to-date
backups backups would negate the need to
kubvisa zvipembenene zvingadai zvisingabatsiri kudiwa
cave into such demand and remains the
pako muzvinoda zvakadaro uye inoramba iri
best strategy for safeguarding against
yakanakisisa zvirongwa anochengetedza pamusoro
ransomware infection thanks for watching
ransomware infection thanks for watching
the category-five TV newsroom don't
iyo mhando-shanu nhau yeTV haina
forget to Like and subscribe for all
kukanganwa Kufanana uye kunyora kune vose
your tech news with a slight Linux bias
yako tech tech nekwenyasi ye Linux
and for more free content be sure to
uye nokuda kwehuwandu hwehupenyu hunova nechokwadi chekuti
check out our web site from the
tarisa webhusaiti yedu kubva kune
category-five TV newsroom and Sasha
chikamu-shanu nhau dzeTV uye Sasha
dramatic
dramatic
[Music]
[Mimhanzi]
[Applause]
[Kupihwa]